Aku memercayai Neeti lebih
dari memercayai diriku sendiri.
Dia sangat dekat dengan saya.
Dia tidak akan pernah mengkhianatiku.
Tapi sayangku, bayangan seseorang
pun tidak selalu tinggal bersamanya.
Bahkan bayangan kita pun
meninggalkan kita dalam kegelapan.
Kamu benar.
Tapi Neeti-ku berbeda.
Baik itu dalam suka maupun duka
dia selalu membantuku.
Dia selalu bersamaku
untuk melindungiku.
Kami berdua sangat dekat.
Anda akan tahu pasti setelah
Anda bertemu dengannya.
Tapi dia baru saja
menjalani operasi besar.
Dia lemah.
Dan aku tidak bisa mengatakan
apa pun padanya saat ini.
Tidak apa-apa, saya mengerti.
Tapi sayangku, apa yang
akan kamu lakukan sekarang?
Saya telah memutuskan tentang
pernikahan saya dengan Rajeev.
Bibi, apapun yang terjadi
Saya akan menghadapi apa
pun yang menghalangi saya.
"Aku tidak tahu bagaimana keadaan Pari!"
'Aku tidak percaya Rajeev itu!'
'Aku harus bertemu dengannya!'
Bu, mau kemana?
Anda tidak diperbolehkan pergi!
Dokter!  Dokter!
Beritahu dokter, saya harus pergi!
Temanku membutuhkanku!
Dia dalam masalah!
- Kamu tidak bisa keluar!
Aku harus pergi, dia sendirian.
Saya harus membantu saya.
Dia adalah teman baikku.
Bu, kami tidak bisa
melepaskanmu tanpa memecatmu.
Saya akan berbicara dengan
dokter dan saya merasa lebih baik.
Saya hanya mengalami luka ini
dan perlu waktu untuk sembuh.
Dan aku harus pergi, kumohon!
Tolong biarkan aku pergi.
- Saya minta maaf, Bu.
Saya tidak bisa membiarkan
Anda pergi tanpa izin dokter.
Anda dapat menyelesaikan
semua formalitas nanti.
Silakan!  Saya meninggalkan!
- Itu tidak baik untuk kesehatanmu!
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Dokter!  Dokter!
TIDAK!  Pari membutuhkanku!
Saya tidak bisa menunggu!
Saya tidak akan mengubah
keputusan saya sekarang.
Tidak peduli kesulitan apa
yang harus saya hadapi!
Anda harus menghadapi kesulitan
seperti sekarang kamu harus
memilih antara Rajeev dan Neeti.
Dan keputusanmu ini
mempengaruhi tiga nyawa.
Saya akan mendukung keputusan
apa pun yang Anda ambil.
Tapi berpikirlah panjang dan
keras sebelum menentukan pilihan.
Jika Rajeev menyesali
perbuatannya
maka Anda harus
memberinya kesempatan!
Tidak sayang.  Jangan mengira
aku mengatakan ini karena
aku ingin menyelamatkan
Rajeev atau nama keluargaku!
Aku mengatakan ini karena
Rajeev mungkin tidak mencintaimu
tapi kamu sangat
mencintainya, sayangku.
Dia adalah segalanya untukmu.
Dia adalah hidupmu.
Sejak aku tahu, sayangku.
Acara ini dan upacara-upacara
ini serta persiapan yang rumit ini
untuk hari jadi kita, kamu
melakukan semuanya untuknya.
Namun Anda harus melakukan
apa yang Anda rasa benar!
Dan Rajeev dan Gurvinder
harus menerima keputusanmu.
Saya yakinkan Anda akan hal itu.
Terima kasih tante.
Dan aku minta maaf, sayangku.
Aku telah menyakitimu dalam
banyak hal dan aku sering memarahimu.
Aku salah tentangmu.
Mohon maafkan saya!
- Tidak, Bibi!
Ini salah!
Kamu bilang aku seperti putrimu!
Dan sekarang kamu
meminta maaf padaku?
Anda seperti seorang ibu bagi saya!
Seorang ibu berhak memarahi
dan membimbing anak-anaknya.
Jadi tolong jangan lakukan semua ini.
Anda benar-benar permata!
Permata yang luar biasa!
Bibi, ini saatnya memberi tahu semua
orang apa yang telah aku putuskan.
Tapi sayangku, apa yang
sudah kamu putuskan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bibi, aku akan memberitahu
keputusanku di depan semua orang!
Sayang, tolong beritahu
aku sekali saja apa itu.
Bibi, ayo keluar dan aku akan memberitahu
keputusanku kepada semua orang!
Tidak apa-apa..
- Bibi.
Anda selalu memperjuangkan
hak-hak perempuan.
Dan saya akan melakukan
hal yang sama bahkan hari ini.
Untukmu.
Meskipun itu berarti
melawan keluargaku.
'Pari, kamu harus mulai
mengambil sikap sendiri.'
'Aku tidak akan selalu bersamamu
untuk menyelamatkanmu!'
'Apakah kamu mengerti?'
Tapi sayangku,
apapun keputusanmu..
katakan padaku
sekali saja apa itu.
Supaya aku bisa..
- Bibi.
Kakak ipar, kamu di sini?
Monty?
Di manakah lokasi Sanju?
- Dia ada di rumah.
Kalau begitu suruh dia tinggal
di rumah seumur hidupnya!
Dia tidak perlu datang ke sini atau
dia akan menghadapi kemurkaanku!
Mengapa kamu di sini?
Apakah dia mengirimmu untuk memeriksaku?
'Dia marah dan kebenaran hanya
akan memperburuk keadaan!'
'Jadi aku harus mengangguk dan ikut bermain.'
Ya, saudara mengirim
saya untuk memeriksa Anda.
Mengapa demikian?
Apa yang dia sibukkan?
Ibu ada di rumah.
- Dia bilang nenek ada di rumah.
Mereka berdua ada di sini.
Ibu dan nenek.
Jadi kakak bercerita
tentang nenek
hanya itu saja.
Jadi dia memberitahuku
bahwa dia akan datang menemuimu.
- Katakan padanya untuk tidak melakukannya.
Katakan padanya bahwa aku
akan pergi ke rumah temanku.
'Teman apa yang dia bicarakan?
Mungkinkah itu Pari?'
'Sudah ada kekacauan di rumah!'
'Dan kedatangannya hanya
akan memperburuk keadaan!'
'Dia tidak akan berhenti tidak peduli
apa yang aku katakan padanya.'
'Saudara dikutuk hari ini!''
'Segalanya tidak terlihat
bagus untuk Rajeev!'
'Apa pun yang terjadi,
aku tidak bisa tinggal di sini!'
'Pari telah berbuat
banyak untukku!'
"Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian."
'Aku akan terus menyerahkan
semuanya pada Tuhan!'
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
- Teruskan.
Seandainya kamu menggantikanku
lalu apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan memberitahu suamiku
itu jika dia menyesali
perbuatannya
dan jika dia berjanji padaku bahwa dia
tidak akan melakukan hal seperti itu lagi
dan bahwa dia setuju untuk
meninggalkan wanita lain demi aku
maka aku akan memaafkannya.
Dan saya menanyakan hal yang sama kepada Anda hari ini.
Jika Rajeev menyesali
perbuatannya dan jika dia berjanji
padamu bahwa dia akan
meninggalkan istri keduanya
dan tinggal bersamamu
maka kamu harus
memberinya satu
kesempatan, sayangku.
Mungkin aku akan
memberinya kesempatan lagi..
Tapi istri kedua Rajeev..
...adalah temanku.
Dia seperti saudara perempuanku.
Jadi, aku tidak bisa memberinya kesempatan
lagi meskipun aku menginginkannya.
Bibi, jika aku melupakan
segalanya dan tinggal di sini..
...apa yang akan terjadi selanjutnya?
Dalam beberapa hari
semuanya akan normal.
Semuanya akan bahagia
tapi bagaimana denganku?
Bagaimana dengan kebahagiaanku, Bibi?
Bibi, kamu memberitahuku
bahwa wanita harus mengorbankan
kebahagiaan mereka, sepanjang waktu.
Saya siap berkorban.
Tapi untuk hubungan yang mana?
Untuk hubungan yang
palsu, hanya bohongan?
Itu bisa menghancurkan
hidup temanku.
Tidak, Bibi.  Saya tidak akan berkorban
untuk menyelamatkan hubungan seperti itu.
Saya selalu mendahulukan kepentingan orang
lain dibandingkan kepentingan saya sendiri.
Tapi tidak kali ini.
Kali ini, aku akan
memikirkan diriku sendiri.
Bibi, ayo keluar.
Saya akan memberitahu keputusan
saya di hadapan semua orang.
Ayo pergi, sayangku.
Datang.
Bu Neeti..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dokter, saya harus
menemui teman saya.
Dia sedang dalam masalah serius.
Tolong biarkan aku pergi.
Anda baru saja menjalani operasi kritis.
Kamu belum fit.
Anda tahu bahwa Anda sangat lemah.
Ayo pergi ke kabinmu.
Tidak, Anda tidak mengerti, Dokter.
Kecuali saya melihatnya, saya tidak bisa istirahat.
Tolong beri saya waktu setengah jam.
Saya akan kembali dengan cepat.
- Aku tidak bisa.
Silakan, kembali ke kabin Anda.
Ayo.
Tidak. Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Saya harus pergi ke sana.
Biarkan aku pergi..
- Silakan datang..
Dia membutuhkanku.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Biarkan aku pergi ke temanku.  Silakan..
Hai!
Nona Neeti!
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai..
Oh tidak!  Perawat!  Anak bangsal!
Apakah ada orang di sana?
Tolong cepat bawa tandunya!
Datang cepat!
Pergi dan bawa tandu.
Ayo, cepat.
Bu Neeti..
Nona Neeti!
Apakah Pari baik-baik saja?
- Ya.  - Dimana dia?
Dia datang.
"Saya pikir dia sudah tenang."
'Sekarang, aku akan membuatnya membayar'
'karena menghina aku dan anakku.'
'Saya pikir dia sudah mengerti'
'bahwa dramanya tidak
akan berhasil di hadapanku.'
'Jadi, dia sangat tenang sekarang.'
'Aku akan menunjukkan padanya warna asliku.'
'Inilah drama Queen.'
'Mari kita lihat adegan baru
apa yang dia ciptakan di sini.'
'Saya tidak tertarik
dengan semua ini.'
'Tapi aku suka
hiburan gratis ini.'
'Ya Tuhan, tolong perbaiki semuanya.'
'Pari sudah pernah
menghadapi tragedi sekali.'
'Jangan biarkan dia
menghadapi tragedi lain.'
Apakah kamu sudah tenang?
Apakah kamu puas sekarang?
Lupakan kebencian
Aku tidak punya
perasaan padamu, Rajeev.
“Dia masih menunjukkan sikap.”
'Apa yang ada dalam pikirannya?'
Saat kamu biasa
pulang larut malam
dan berangkat pagi..
Anda biasa berpesta dengan
dalih mengadakan pertemuan.
Dan kamu tidak pernah
mengajakku bersamamu.
Dulu saya merasa
masalahnya ada pada diri saya.
Saya berasal dari desa kecil.
Mungkin saya tidak tahu
bagaimana berinteraksi
dengan para tamu seperti
gadis-gadis dari kota besar.
Aku mencoba yang terbaik
untuk mengubah diriku untukmu.
aku merasa
Saya akan menjadi persis seperti
yang Anda inginkan sebagai istri Anda
dan kamu akan mencintaiku.
Tapi saya salah.
Bagaimana kamu akan
mencintaiku, Rajeev?
Dulu kamu mencintai orang lain.
'Saya pikir dia akan
menyesali kesalahannya.'
"Tapi dia sudah memulainya lagi."
Ibu mertua
ketika seorang gadis menikah
anggota keluarganya memberitahunya
bahwa rumah mertuanya adalah
keluarganya mulai sekarang dan seterusnya.
Dan dia harus memperlakukan
mertuanya sebagai orang tuanya.
Tapi kenapa orang-orang tidak
membuat mertuanya mengerti?
Orang yang datang ke rumah mereka
sebagai menantu perempuan mereka
harus diperlakukan
sebagai putri mereka.
Tapi kenapa mereka tidak
menganggapnya sebagai putri mereka?
Pernahkah kamu
menganggapku putrimu?
TIDAK.
Faktanya, Anda mendukung Rajeev.
Dia dulu mencintai
orang lain, kan?
Tapi kau menikahkannya denganku.
Bahkan hari ini
alih-alih mengonfrontasinya,
Anda malah mendukungnya.
Aku selalu memperlakukanmu
sebagai ibuku
dan aku menganggapnya
sebagai hidupku.
Tapi apa yang telah kamu berikan
padaku sebagai balasannya?
Anda telah menipu saya.
Anda berbohong kepada saya.
Anda mengatakannya beberapa waktu yang lalu
bahwa Rajeev tidak bisa mendapatkan
pasangan hidup yang lebih baik dari Pari.
Mengapa kamu tidak membuat
dia menyadari hal yang sama?
Tahukah kamu?
Bahkan jika saya melakukan
kesalahan kecil, saya akan merasa takut.
Dulu aku berpikir Rajeev
tidak boleh tersinggung.
Dia seharusnya tidak marah.
Tapi apakah dia pernah peduli padaku?
Dia telah melakukan kesalahan besar.
Dia telah menipu saya.
Tapi dia tidak
memikirkanku sekali pun.
Dia tidak pernah memikirkan
betapa buruknya perasaanku
dan betapa parahnya
aku akan terluka.
Kenapa dia tidak memikirkanku?
Oleh karena itu, saya telah memutuskan sekarang.
Rajeev, tunggu.
Saya sedang berbicara dengannya.
Pari, kamu marah sekarang.
Tenang.
Lakukan satu hal.
Pergi ke kamarmu.
Kita bicara lagi nanti..
- Ruangan yang mana?
Ruangan itu..
Saya tidak akan pernah memasuki ruangan itu.
Saya tidak punya hak.
Aku tahu apa yang
terjadi padamu itu salah.
Saya yakin Rajeev akan
memperbaiki kesalahannya.
Dia akan melakukan apapun untuk
menyelamatkan pernikahannya..
Orang yang bahkan tidak
mencoba untuk berdamai hari
ini, bagaimana dia bisa
menyelamatkan pernikahan ini?
Lupakan saja.
Tidak ada gunanya
membahas hal ini.
Sudah waktunya untuk membuat keputusan.
Saya telah mengambil keputusan.
Dan saya telah memutuskan
bahwa aku tidak akan
tinggal di rumah ini selanjutnya.
Memegang api suci
sebagai saksi kita
Aku memilihmu bukan
hanya sebagai suamiku
tapi juga menganggapmu
mirip dengan Dewa!
Tapi kamu tidak pernah
menganggapku sebagai istrimu.
Api yang menjadi saksi saat
aku memulai ikatan baru..
Aku mengusirnya dan mengakhiri
ikatan ini untuk selamanya!
Tuan Rajeev Bajwa!
Tidak sayang ku.  TIDAK!
Lihat aku, sayang.
Pikirkan baik-baik sebelum mengambil
keputusan seperti itu, sayangku.
Pikirkan baik-baik apakah yang
Anda lakukan itu benar atau tidak.
Keputusan seperti ini tidak
diambil dengan tergesa-gesa.
Berpikirlah baik-baik sebelum bertindak.
Maafkan aku, Paman.
Rajeev seharusnya
berpikir sebelum bertindak
dan selingkuh dariku!
Anda tidak boleh terpengaruh
atas putusnya ikatan ini
yang tidak pernah
ada sejak awal.
Sayang..
Persis seperti api seremonial
ikatan kita telah habis.
Untuk selamanya.
"Pari yang pendiam itu telah
membungkam semua orang hari ini."
'Tidak buruk!'
Pari, dengarkan aku!
Dengarkan aku!
Biarkan dia pergi!
'Jika dia pergi,
kemana dia akan pergi?'
'Barnala?'
'Jika dia pergi ke sana'
'lalu dia akan memberi tahu mereka
bahwa Rajeev menikahi wanita lain!'
'Dan desa itu akan
mempermalukanku!'
'Aku harus menghentikannya!'
Kakak ipar, kamu melihat
Pari bertindak gegabah.
Anda harus menghentikannya.
Mengapa saya harus menghentikannya?
Ketika itu semua ulahmu!
Satu-satunya alasan mengapa
Anda ingin menghentikan Pari adalah
karena Anda takut dia akan
memberitahu semua orang di Barnala
tentang apa yang telah
kamu lakukan Rajeev!
Apakah saya benar?
Dan reputasimu ini tidak
akan berarti apa-apa.
Apakah saya benar?
Kamu benar.
Saya tidak ingin nama
saya ternoda di Barnala.
Dan sekarang Anda bertanggung
jawab atas reputasi saya.
Anda dapat berbicara dengannya dan
dia tidak akan menolak Anda!  Hentikan dia!
Aku tahu dia tidak akan pernah menolakku!
Namun aku tidak akan menghentikannya!
Karena saya berjanji padanya bahwa
saya akan mendukung keputusannya.
Hari ini, saya mendukung keputusannya ini.
- Anda..
Saya tidak ingin Pari
menjalaninya dan menderita!
Untuk menjunjung pernikahan palsu
demi melindungi nama seseorang!
Tante!
Terima kasih.
Keluarga ini telah memberi saya
cinta dan perhatian yang besar.
Saya berterima kasih untuk semuanya.